我們常常會聽到說回歸自性
如果不能瞭解自性
學佛無益
學佛就是要回歸自性
自性當然很抽象
如果要簡單解釋
自性就是真正的自己
真正的自己是什麼
當然在這裡面
我們說所有事情都要抓重點
我們知道這個身是我的身
那個心是我的心
身也不是我
心也不是我
身心都是我所不是我
那我到底是什麼
非身非心
即身即心
既然是我的身我的心
你不能否定
那是我的身我的心
但我不是身跟心
這裡面也沒有離開身跟心
所以當然修行要就在
即這個身心好好來修
但要抓到它的重點
那我們身體的重點
總結著就是你的中脈
心裡的重點呢
總結著就是你的心
所以我們有空
就照顧這個中脈
中脈的核心
中脈的中間就是你的心輪
把這兩個隨時掌握到
你如果隨時回到心
回到心 回到心性
常做內觀
久而久之
見如秀長絕之
色身相悖處乏
對你的影響力
就會越來越少
也就是你被它轉的機會
就越來越少
因為我根本就懶得理你
我哪有空理你
我沒有空理你啦
那個沒有空理你不是一個否定
而是因為你色心了
你專注在那裡
你已經變成所有法界的模擬豬
周遭發生什麼事情
我都寥寥分明
但是一點也幹擾不了我
我就像一個水晶球
周遭什麼東西
都在我水晶球裡面
好像映現出各種顏色
各種形狀
但是它都不屬於我
根本就不是真的在我裡面
只是影子好像跟我有關
現那個像
事實上我裡面
我完全沒像
那個像都不是實相
都是假相
元起相
光影所製造出來一個樣子
那不是真的
那你要排斥什麼嗎
你做你的模擬寶珠
外面要映什麼顏色到你裡面來
跟你有關嗎
完全無關
不是沒有
因為有你的存在
所以有那些影像可得
因為有我這個模擬豬的存在
我以前也
那時候也收藏過那個模擬豬
那後來那一顆
就在我們密宗山大園滿市
大園滿廟要做塔
所以要每一個人把他的寶物
拿來裝葬
拿來放進去
我就把我那一顆模擬寶珠送過去
所以現在那一顆模擬寶珠沒有了
那個真的是很棒
真的是很棒
它那個
跟一般玻璃做出來那個是不一樣的
要供養就供養最寶貝的
對
所以很多東西
我們常常是該捨不捨
難捨
要能夠難捨能捨
才是真正的放得下
其實現在我們都是有條件的在放
因為還是要把這個聖經顧好
所以還是不能全放
但是不用擔心
其實你只要有福報有智慧
你都會很自在
沒有問題
好
我們
回來修本尊
那我就不講了
我只帶著念過一遍
那我們慢慢的念
慢慢的熟悉它
你要很熟了以後
你才能夠隨時可以觀本尊
隨時你都可以觀本尊
我們剛剛那個中脈
那個清淨的心
其實就是本尊
本尊
中脈
自性
往上附
往下摩
就展現陰陽
展現一些相
這就本尊
唯我獨尊
天上天下唯我獨尊
我說了算
而這個我是無我的我
那我們現在說天上天下唯我獨尊
那個我是狂妄的我
顛倒的我
所以還是要好好修
不要認賊作父
不要把那個顛倒的當正當的
不要把正當的埋著讓他不出現
他在那邊好好的
有完事你不理他
好
我們用最虔誠恭敬的心
規定你阿彌陀佛
祝別上界根部
把美樂恰恰如
且度驕死
此
將天地之心
誰把咒衷把
仰大把
祝別上界根部
把美樂恰恰如
且度驕死
此
將天地之心
誰把咒衷把
仰大把
祝別上界根部
把美樂恰恰如
且度驕死
此
阿彌陀佛
日日日日
愛愛
惡惡
惡
可可可
恰恰
百萬
惡
恰恰
百萬
惡
阿們
我們下期再見
七月漫步提醒
只值得等佛過位
我因欲讀諸有情
嘗一次念去歸宜
三寶佛脫法積身
只會悲心一雙雲
用夢境盡為理中
願與佛陀尊榮前
聖七月漫步提醒
只值得等佛過位
我因欲讀諸有情
嘗一次念去歸宜
三寶佛脫法積身
只會悲心一雙雲
用夢境盡為理中
願與佛陀尊榮前
聖七月漫步提
我們下期再見
Kiri Hsi
來福quela
BIG to all
big to all
Shottani
hívetic
b으면서
第六意識的觀想力
然後來伸出
這個皈依淨
觀想前方
我們頂前一奏的地方
有蓮花 蓮花上面有月輪
月輪上面坐著五量光佛
五量光佛深紅色
一面二背 然後結等持印
然後託著波 身著三法醫
以金剛家福坐而坐
右邊是白色的觀自在
左邊是大識之菩薩
藍色的大識之
五量諸佛與菩薩
深聞羅漢眾圍繞
然後三尊 西方三聖的
這三尊
他的
額頭 就是這個頂輪
喉輪 心輪 分別有
OM
阿 鳳 三個字
那白 紅 藍 三個字
那這三個字呢
是放出白 紅 藍的光
然後到極樂世界
去引請
真正的西方三聖 就是智慧尊
好 我們就開始引請
OM
AMITABHA
VADZIRA SAMAYA JHA
SHA
HUNG
VANG
HA
DISTA
REN
ADIBHA
接著請五方佛為我們觀點
OM
HUNG
DRABHRI
ABE SENTHA MONG
這是我們的規境
就是你觀想起來的三面耶尊
就變成尊正的西方三聖
所以接下來我們要對他做外供養
OM VADZIRA
AKAM BATYAM BUSBEH
DUBBEH
ARGI
GANDE
NIVADZI
SAPTA
MUTRA
A
HUNG
接著做內供養
就發心發願要修持
HUNG
YUJI RETU ZHUANG FA RUN
HEN CHANG SI BEI SI YOD CHING
SRI RIN CHO BU ZHU ZHONG SUNG
NI ZAN DANG YIN WU LIANG GUANG
ZHU ZHEN SUNG ZHONG
FANG GUANG ZHI XI FA
ZHONG JI RETU
WU LIANG GUANG FU CHU
WU LIANG FU XIANG
ZHONG MAN YI FA XI
CHA RU YI CHANG
SI RUNG YI JI ZHEN
E MA HO
WU LIANG GUANG FU ZHEN
XI YOD DA BEI GUANG YIN DA SI ZH
WU LIANG CHU FU YI PU SA
ZHUAN YI QIEN CHEN E XI QING
QI SI YU WO SHEN CHEN JUE
JIA ZI YAN CHEN WU LIANG
ZHONG GUANG
NA MA AMITABHAYATATHAKATHAYATATHYATHA
AMRITUD PHAVE AMRITASTHFAMPAVE
AMRITAPIKRANTHE AMRITAPIKRANTHA
KA MINE KAKANA KITKARI Grandpa
NA MA AMRITABHAYATATHAKATHAYATATHYATHA
AMRITUD PHAVE AMRITASTHFAMPAVE
AMRITAPIKRANTHE AMRITAPIKRANTHE
KA MINE KAKANA KITKARI
阿彌陀佛
彌陀佛
觀想那個C字變成一條光的線
這光的線就融入大光明中
那一份空明的絕招
空的外 明的絕招
還是都在的
但是已經沒有能所
沒有能就沒有我
沒有所就沒有法
但是一切還是隨緣顯現
你心裡還是寥寥分明
不得 不可得
不是沒有
那有也無外
空也無外
空有無外
空有雙運
能所雙運
能所相容
這就是法界的實相
我們能在這個空明雙運
能所相容的狀況下
能保持多久
那就盡量的
能夠保持多久
保持
不能保持也要曉得
那樣才對
慢慢的往那個方向
往那個方向逼近
空就是一法不立
明又是寥寥分明
就往這個地方
不是斷滅空
也不是要取向
而在這裡面
一切都是你心性的遊戲
都是你心性的遊戲
都是你心性的顯現
然後在這裡面一切不惡
不要有惡心
不要有對立
不要有分別
好 慢慢的
我們那個心
心靜
那種空明的心靜
保持不住了
慢慢的擾動了
慢慢的我又回來了
這希望的我又回來了
這時候我們就很快的
不是要否定這個希望的我
既然是希望的我
不需要否定
也否定不了
那我們只要
跟它無惡的共存
所以這時候呢
就回到平常的身
然後在你的心裡面
有一個衰智
這個衰智
從學這個法以後
那個衰智永遠都在你的心
從來沒有消失
這個衰智等於是佛的種子
也是我們的佛性
跟我們的本來的心性無惡無別的
它只是用一個符號表達一下
這就是這個衰智
衰智呢
從你的心輪
然後順著中脈
到你的頂上
然後這個衰智
就化成阿彌陀佛
你那個心間的衰智
還是沒有動喔
不是心間的衰智跑到了頂上
是那個從
等於是分身化身
分身出來在頂上
就阿彌陀佛
頂上的阿彌陀佛也是
你心所生
心所現
然後我們對著這個
我們頂
頂戴的阿彌陀佛
來做祈禱
一直 fragment
啊
阿彌
如是我法知此願
祈禱十方諸菩薩
加持無礙的實現
大迦嘆
半天之夜
阿瓦布達納耶斯瓦哈
諸佛菩薩七古年
阿自圓滿我水系
三世所祈祝三夜
喜意供養三寶尊
願諸佛法普傳揚
三夜迴向有情眾
願諸眾生皆成佛
積聚一切諸善根
為願自心得成熟
而長情今自良緣
長壽無病症無憎
願我此生等是地
一旦命終得水跡
願能往生極樂國
生一年化開方式
即彼生願成佛
乃至得真菩提果
願一花生
不有情
沙瓦芒嘎拉
嗡啊呼
自己在家裡修
就不需要起來驚醒
你就
直接修到那邊就開始上工下師
那你如果坐著腳有點麻了
有點累要起來驚醒
當然也OK
就剛剛那種觀想方式
你要觀想你是一個紅光體的阿彌陀佛
所以你踩下去的每一步都是蓮花
步步生蓮
要慢慢的轉
轉夜乘道
轉這個不清淨的勾運身
變成清淨的莊嚴身
那這個轉
轉
那個體是法身
相是報身
那所發揮出來的作用力
對應力就化身
所以
我們所謂那些紅光化身叫
報身成就
它直接就把這個身體
就轉化成紅光體
就能量體
那個我們看不到
我們看不到
那當然
最前一陣子也有幾個
很有名的修行者
像阿秋
還有那個嘎舉也有
都是化紅光身
這些都是一輩子修行的
那當然跟我
關係比較密切
當然就是敦珠法王
他也是化紅光身
但是他保留身體
身體變得一皺
變這麼小
現在供在尼泊爾
敦珠法王的廟裡面
他就這麼大而已
這我們想不通啊
我們的慈昌法師
就只是脫肝而已啊
對不對
就那個長度啊
什麼沒有改變
就是
肉肌肉
就脫水了而已
但是他們這一陣紅光身的
是就視線給你看
其實他要變成什麼樣子
是他的願力
他想留什麼給大家當紀念
作為修行的根據
作為修行的獎勵
是給我們一些證明說
真正的修行
是可以達到這個樣子
這個不是人為的
不是去把它雕一尊小小的
放在那邊
是他本來的肉身
然後就變成那個樣子
所以這個在科學上講不通
科學講不通
但是科學講的講不通嘛
講得通
因為質能互變
那個能量很多消失了
所以這個質也跟著縮小了
然後把本來的體積縮小
就這樣了
那是可以的
那有些就留下頭髮
有些留下指甲
這整個身體不見了
那當然就是所謂的紅光
但是他還是留一點
那真正的究竟的紅光
就什麼也不留
但不是那樣的境界最高
大家不要想錯了
一個人的實力
是保留實力比較厲害
還是全力以贏的實力
就是他全部施展比較厲害
其實都一樣
他有這種功德
他如果全然施展
就完全化成光
化成光就什麼也不留
但那個對我們來講
沒有饒益性
沒有直接的饒益性
也就沒有留下印記
我們現在如果到印度去
有一個地方
他就是有一個佛的腳印
那我們這次到布丹去
也帶我們去看
蓮師或者他的度母
那一起搓迦留下來的腳印
那個其實都是一個
就是讓我們懷念
讓我們
行者他是可以達到這種境界的
當然也有人覺得
這個沒有意義
OK
對你有意義沒意義
是對你而言
什麼東西對你有沒有意義
是你的心在主宰
那法界就是這麼樣子的原起相
就是這樣子的樣子
你認為它有意義就有意義
沒意義就沒意義
你認為有意義也沒有增加什麼
你認為沒有意義也沒有減少什麼
就是這個樣子
好
我們休息一下
剛剛已經on my own了
要 thief